宇宙虽有起始 却无终结
无限
星辰虽有开端 最终会因其自身的力量而逐渐消亡
有限
拥有智慧的才最为愚蠢
从历史中便可知晓这一点
这可以说是神明给予反抗之人的最后通告
冈伦
走吧
开始和结束的序章
现在开始潜入会场
El·Psy·Congroo
人数很少啊 果然是遭受到「机关」妨害了吗
有什么要开始了吗?
你连这个都不知道就跟过来了啊
时间机器 好厉害啊
中钵博士抢在我们这些研究者之前
成就了这次「世纪发明」的发表会
我可要好好听听他的想法
地震?
不对 上面吗
这是?
你就为了这个把我叫来了吗
这个系列明明所剩无几了
可真由喜的100元硬币全都用光了
别撒娇了 真由理
就算是青梅竹马 我也不会借你钱的
就让我现在告诉你人生的残酷吧
嗯? 这是什么
外部没有涂饰哦
金…金属
这是金属啊 金属乌帕
这是稀有品种吗
嗯! 非常稀有!
那就给你吧
可以吗 冈伦
是凤凰院凶真
谢谢你哦 冈伦
不是说了叫我凤凰院凶真…
接下来 在8楼大厅进行的中钵博士招待会即将开始
请准备入场
时间机器的基本构造在分发的资料上都已写明
这里我就只为大家介绍下相关基础理论
至今为止世界上的科学家对时间机器…
金属乌帕好像弄丢了 我去找找
作为时间机器的基本构造…
博…士!
怎么了 这么突然
什么怎么了啊
你这时光机器的理论算什么
克尔黑洞 世界线
———
约翰·提托
John·Titor  2000年11月出现在美国某论坛的不明人物
自称时间旅行者   并局部性披露了时间机器构造及理论
4个月后 他发帖表明已经完成使命并要回到原来的世界
之后便销声匿迹
这些不全都是在抄袭约翰·提托吗?
提托宣称自己进行了时间旅行
2000年的时候在网络上发表了这个理论
不要告诉我你不知道!
真无礼 我当然知道
我是叫你别把我的理论和那种骗人理论混为一谈
那么 就说明一下吧
你和提托的时间机器理论有什么不同
我说你…
说起来提托本人也写过相似的事啊
你是谁
这是我要问的话
你说什么…
你刚刚 想对我说些什么吧
刚刚?
大概在15分钟前
你在胡说些什么啊
牧濑…红莉栖
———
Science
和Nature并称世界上最权威的科学文献期刊
之前在「科学」杂志上刊登过论文
<Science>
真亏了你知道啊
是哪个大学研究室的人吗
你这家伙 难道是「机关」派来的间谍吗
「机关」? 那是什么啊?
我只是有话想问你…
我可没有回答的必要
是我 被「机关」的间谍给抓到了
啊啊 是牧濑红莉栖
你在和谁说话啊
嗯 没问题 我会想办法克服这情况…
咦 电源…
特…特别告诉你吧
这是除我以外的人只要一碰
就会自动切断电源的特殊任务用手机
是吗 原来是自言自语
我就长话短说了
你刚才想对我说什么?
大概在15分钟前 你是想对我说些什么吧
挂着一幅十分忧虑的表情
我早就看穿一切了
天才少女啊 下次见面的时候你我就是敌人了
再见了
等等…
到底怎么回事啊 说是和我见过面…
冈伦
真由理 你在做什么呢
我给你发短信了吧
金属乌帕不见了
我明明都写上名字随身带着了
弄掉了吗
应该是
放弃吧
金属乌帕在可以拍到差不多一万哦
一…万?
去找 我们Lab现在资金也已经快见底了
就算找到了也不卖啦
有一万日元的话 也能筹集到新的未来电子机械零件了吧
都说不卖了啦
刚才的是…
你先出去
喂
有谁…在吗
牧濑…红莉栖
什么 出什么事了吗
冈伦
怎么了?
脸全青了哦
有人…死了
在8楼
牧濑红莉栖 好像被谁给刺了
怎…怎么了
怎么回事
嘟嘟噜
给 冈伦
这到底是…
哎 你指什么
人呢 人为什么都消失了
消失了?
都消失了吧
刚才还在这里的人全部都…在我眼前就…
不清楚…
不清楚你个头啊 你不是也看到了吗
对吧 对吧
没看到啊
你在胡说什么啊
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
貴方には瞬き程度の些事な討究
如同对你眨眼般琐碎的研究
過去に因われて未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
无限扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された虚栄の原理
都是我们被允许的虚荣原理
有限 それは二つの針が示す
有限 此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只凭一秒即可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
喂 那边的人
你看得见我们吗
为什么不回答
我指的就是在屏幕外面一副蠢样的你啊
算了 这里是未来电子机械研究所
我来介绍一下所属成员吧
首先是LabMem编号001
Lab的创始人兼科学狂人
就是我 凤凰院凶真
还是冈伦听起来更可爱的说
闭嘴 冈部伦太郎只是我隐居于世间的假名
之后是LabMem编号002
爱好是制作COS服的研究所一点红
椎名真由理
嘟嘟噜 我是真由喜
最后是LabMem编号003
超级厨客 桥田至
———
常考
通常考虑的简称
不是厨客是骇客啊 常考
成员就是以上三名
话说 还是差不多放弃比较好吧
别对500日元买的减价处理软件有所期待啦
给我听好了
我们Lab就在沿中央大道前进
末广町车站的十字路口朝藏前桥路左拐
在下一个红绿灯前小巷里的一幢破旧大楼里
未来电子机械研究所的目的
在于世界格局的变革
创造出能够产生混沌的发明
明白了吗 明白的话就快坦白你的秘密
我说 我们在羊驼人眼里就像是游戏一样吗
它根本就没有什么「现实」还是「游戏」的概念吧
那桶子君喜欢的那些二次元女孩们也是这样吗
那不一样
她们都是我的老婆
桶子老婆的话题怎样都好
不过是个让人饶有兴趣的话题不是吗
假定我们是屏幕中的存在的话
你认为我们有办法进行辨别吗
没有
速答啊喂
所以 没必要再继续这话题了
去想想如何对抗「机关」
如何打破世界格局才更有意义
你的中二病又犯了 辛苦了
闭嘴 超级骇客
我可是科学狂人凤凰院凶真啊
是这样的设定对吧
真受不了你啊 桶子
劝你还是别躲在自己的世界
好好听听别人的话吧
「唯独不想被今天的你这么说」的这句话就用在这里吧
话说报导直升机好像已经到了
这是今日12点左右
在东京千代田秋叶原掉落的 类似人工卫星的坠落物
大家请看 即使从地面上看也相当巨大
那是…什么啊
早上我和真由理为了去看中钵博士的见面会
从Lab去向广播会馆
但是等我回过神来时
人工卫星猛然撞进了大楼里
还不止这样
我说的?
在电视里看到坠落事件后
你还说「机关终于开始行动了」
所以我们才一起来看的嘛
中止?
早上你不是还气呼呼地说「那博士居然临阵脱逃了」嘛
那可是中钵博士的见面会啊
在广播会馆12点召开的…
都说了没召开啦
不是很好嘛
如果召开你说不定就已经是人工卫星的肉垫了
这份记忆的不协调感
难道是「机关」进行的记忆操纵?
啊 原来如此
这才是命运石之门的选择
<Steins Gate>
又是设定吗
命运石啥的真是意义不明
<Steins>
桶子 拿未来电子机械1号过来
羊驼人生气了啦
因为你换频道了
———
Mr.Braun
源自Karl Ferdinand Braun 德国物理学家 显像管的发明人
日语中用Braun管来称呼显像管 所以为Mr.显像管。
可恶的Mr.显像管 居然卖给我次品
这是免费给的吧
桶子 搬上电视
但是我拒绝
今天多热啊
而且别以为胖子就一定有力气啊
这值得骄傲吗!
Mr.显像管
我不是说了叫我天王寺先生么
火速帮我修理一下
什么 已经坏掉了吗
真是的 对于显像管的爱还不够啊
修理费1000元
真要说起来的话
是给了我次品的你…
你就用这种口气和我说话?
修理费免谈
真由理酱 还是早点离开这家伙吧
但是真由喜是冈伦的人质哦
人质啊
嗯? 这里也坏了啊?
修理费2000元 不想付就搬回去吧
你要怎么办?
是我
看来「机关」终于把那个章鱼光头也牵扯进来了
我受到了他的妨碍
给
———
Dr.Pepper
常译作乐倍、澎泉、胡椒博士、荜茇博士等
是美国Dr Pepper/Seven Up（七喜）公司生产
的一种焦糖碳酸饮料。
你还真是喜欢Dr.Pepper啊
因为这是属于被选中者的美妙饮料啊
蝉的叫声 真响
桶子
在「机关」利用Mr.显像管进行妨害的现在
已经没什么闲情了
我要进行那个计划
计划? 是什么?
计划就是计划啊
除了将未来电子机械8号投入实战外还能是什么
是说电话烤箱（暂定）啊
话说回来 烤箱的实战投入是什么啊
我认识你差不多快三年半了吧
高中两年因为班级不同所以基本没怎么说过话吧
所以实际上只有两年吧
这种小事就不要计较了
总之都认识这么长时间了
你也该跟上我说的话了吧
这·是·不·可·能·的
话说 要再试试吗?
都已经准备好了
真由理拿香蕉来
又要做胶蕉了吗 真是浪费啊
你那么小气是赢不了「机关」的
赢不了也没关系啊
我说啊 香蕉是真由喜买回来的哦
我知道
这里是RENG电话烤箱（暂定）
从这边可以进行计时操作
按下#号键之后
请输入要加热的秒数
120#
这回转台很漂亮的吧
这个和平时不同是进行逆向回转的
逆向回转
难道说 这里没准包含了什么重大意义啊
考虑到量子的问题 再导入洪德定理
有你个头啦
没吗
没啦
没什么改变呢
没变热也没变冷
真由喜的烩饭炸鸡No.1像这样就能加热了啊
总之肯定是发生了什么跟命运石之门有关的事情
<Steins Gate>
又是这个吗
桶子 你不想吃吃看这个香蕉…
不要
那么就把这份荣誉让给真由理吧
嗯…怎么说呢
胶蕉黏黏的软软的也没什么味道
你吃过了?
真由氏
你试着说一下你的「香蕉」软软的哦
那个 你的香蕉软软…
别让她说啊 你个变态
要融化了
从Lab出来还没过10分钟吧
在夏天的秋叶原 走到菲利斯炭那里就是极限了
要是在MayQueen喵喵做就好了啊
在女仆咖啡店做得了大学演讲吗
如果不是为了学分的话 绝对就休息了
真凉快
活过来了
人工卫星掉下来了呢
你还在说啊
桶子没去看广播会馆吗
反正会有很多看热闹的人所以看不见吧
———
Snake
Snake指的就是蛇叔 这里的意思是指那些潜入现场
用手机或者其他拍摄道具进行私人现场直播的人
反正我也在@ch看了Snake的实况
哦 工作暂时中止?
又是祭典吗
对了 那个时候
手机借我
为什么
行了给我
侵犯隐私绝对不能原谅啊
我有发你短信吧
牧濑红莉栖被刺了的短信
哦 上个礼拜来的那个?
上个礼拜?
还分成三条发来超让人恼火的
你看
收信日期 7月23号
12点56分
上个礼拜…
发送记录
没有 今天是几号啊
嗯? 2…28号
怎么了?
短信发送到了过去
啊?
規制された誓い 無慈悲なり
被限制的誓言 毫无慈悲
十二の真理 逃れられない
十二条的真理 无从逃避
安息の明日を願ったら
如若祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
就去向手中珍贵现象的地平线
因われし盟約 現れた偽称の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪称轮廓
生命の原始は 盲目な時間を刻んだ
生命的原始即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇蹟のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
貴方へ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが今 書き換えられる
此刻 能将一切重写